（勇太(ゆうた)）初めて
女の子を抱きしめた
柔らかい感触の中に
ほんのりと熱があって
力を入れると折れてしまうんじゃ
ないかってくらい
どこか弱々しくて
なんか切なくて
（勇太）六花(りっか)…
（一色(いっしき)）六花？
-（一色）ぶわっ！
-（勇太）忘れろ 忘れろ
-（勇太）忘れろ 忘れろ 忘れろ
-（一色）痛い痛い痛い…
♪～
～♪
（放送）全校生徒は
遅くとも夜８時までに
必ず下校するようにしてください
（凸守(でこもり)）パパパパ～ パッパパ～
パッパパ～ パパパ～
（放送）繰り返します
（凸守(でこもり)）パパパパ～ パッパパ～
パッパパ～ パパパ～
全校生徒は 遅くとも
夜８時までに
（凸守）マスター！　ん？
必ず下校するように
してください
おおっ！
まさかこの闇と共に
魔の夜が訪れようと
しているのデスか!?
マスター？
ふ～ん
ん～… ん？
ふ～
もしや 時間が
止まってるのデスかっ!?
そうではないみたいデスね…
ん？
あっ マスター？
なっ 何デスか？　マスター
（凸守）はっ！　もしやこれは
マスター 凸守に…
はっ！
マスター いけません！
凸守はマスターのサーバント
そのような感情を
抱いてはいけないのデス
いや しかしそれはもちろん
禁忌であればあるほど
燃え上がるのが
世の常ではありマスが…
（六花）ああ…
（凸守）ん…
マスター？
-（六花）私 勇太と抱き合った
-（凸守）へっ？
（六花）勇太が好き
マスター？
はっ！　もしや お前
マスターのニセモノ!?
モリサマーに続いて
マスターのニセモノまで
（六花）本物
ということは つまり…
マスターは
ダークフレイムマスターに…
こ ここ 恋を？
うん
ああ…
マスター 凸守はこれから
向かうところがありマスので
去るデス
-（六花）凸守…
-（凸守）止めるなデス！
サーバントとして 自らの
マスターの心を奪った輩(やから)には
闇の…！
（六花）どうしたらいい？
あ…
マスターは
ダークフレイムマスターがいたから
邪王真眼を ここまで
守ってこられたと言っていたデス
（六花）うん
きっと
ダークフレイムマスターにも
その強い想いは
伝わっているはずデス
（六花）そうかな…
マスターにお仕えして
２年と少し
サーバントは マスターのすべてを
お見通しなのデスよ
凸守…
心配しなくても大丈夫デス
邪王真眼は最強デス
必ず うまくいくデスよ
（六花）うん
-（一色）じゃあ 小鳥遊(たかなし)さんと…
-（勇太）ああ
（勇太）どうすればいい？
（一色）何が？
（勇太）俺から…
告白したほうがいいか？
（一色）お前 小鳥遊さんのこと
好きなんだろ？
たぶん…
あ でもスタイルがいいとか
かわいいからじゃないぞ！
何て言うか あいつは中二病で
ホント手がつけられないけど
でもな ただの中二病じゃ
ないんだよ
それなりに悩んだり
かわいそうっていうか その…
あ いや
でも同情ってわけじゃなくて…
-（一色）言うな 言うな
-（勇太）えっ！
人を好きになるのに
理由なんてないのだぜ
お前が言うな
頑張れよ
お前もな
（一色）どっ パァァン！
気持ち悪！　気持ち悪！
何すんだよ！　せっかく人が
相談 乗ってやったのに
誰も相談なんか
したくなかったわ！
言わなきゃ クラスに
あることないこと言いふらすって
お前が言うからだろ！
（一色）てへ
それにしてもラッキーだよな
小鳥遊さんといえば
カワイコちゃん選手権でも
４位の実力の持ち主だからな
そんな子と…
そんな子と？
そんな子と
いずれそんなこと…
そんなこと…？
勇太…
私は 残念ながら
肉体的接触に関しての経験はない
残念ながら…
俺もない！
うわ～っ　何だそれ 何だそれ！
バカか バカか お前は！
（一色）さて じゃあ俺も一つ
決めてくるかな
くみん先輩！
（くみん）何～？
あの 僕と…
後夜祭 一緒に行ってください！
-（くみん）いいよ～
-（一色）本当ですかっ？
-（丹生谷(にぶたに)）カ～ット！
-（くみん･一色）ん？
なんで あんたの三文芝居
見せられなきゃいけないわけ？
（一色）芝居じゃねえ！
つ～か なんでお前がそこにいる
（丹生谷）明日のパフォーマンスの
練習しなきゃいけないの
富樫(とがし)くんと小鳥遊さんは？
-（凸守）その話はするなデス
-（丹生谷･一色）ん？
（凸守）凸守は今 機嫌が悪いデス
戦うデス
そんなことしてる暇はないの
それよりあの２人を…
２人は帰ったデス！
-（凸守）２人一緒に！
-（丹生谷）えっ？
ダークフレイムマスターが…
“大事な話がある”って…
-（凸守）言ってたデ～スッ！
-（丹生谷）痛たたたたたたた
（勇太）なあ…
我が盟約に従い 命令を聞け
何だ それ？
魔導石　願いがかなう
凸守にもらった
-（勇太）願い？
-（六花）ん…
（勇太）わっ！
願いの内容は言えない…
いや 誰も聞いてないし
（六花）ん！　ううう…
（勇太）ん？
落としたぞ
うわ 温か
魔導石は 強い願いによって
熱を発する つまり…
-（六花）あっ！　ダ ダメ！
-（勇太）うわっ
（倒れる音）
（勇太）いっててて…
（六花･勇太）あっ！
（雨粒が当たる音）
（勇太）あっ…
（雨音）
-（勇太）雨… だな
-（六花）うん
（勇太）お前
傘持って… たよな
（六花）話…
（勇太）えっ？　あああ うん…
そうだよな…
（六花）ううん 違う　私もある
勇太に…
最高機密に関する 重要な話
そ そっか
実は俺も話が… けど…
ここじゃな
（激しい雨音）
（勇太）このままってわけには
いかないよな
（勇太）あのな
（息をのむ音）
（六花）うん
-（勇太）あのな！
-（六花）うん
（風の音）
（六花）あっ！
シュバルツゼクス プロトタイプ
Ｍｋ(マーク)Ⅱ(ツー)～！
スラスラ出るな フルネーム
（六花）うっ
ああ おい！
よかったな
下が川のところじゃなくて
（六花）うん
はっ
どうした？
光が…
光が… 走ってる
ん！　六花
-（六花）私 勇太のことが好き
-（勇太）えっ!?
（六花）私… 勇太が…
好き…
あっ　ま 待て！
俺が先だろ？
（六花）ダメ 邪王真眼によって
先は私と定められている
俺は ダークフレイムマスター
なんだろ？
（六花）邪王真眼が最強
な… ハァ
あ～ もう なしなし！
せっかく考えてきたんだから
言うぞ
（六花）あ…
うん
闇の炎に抱かれし者よ
ダークフレイムマスターと恋人の…
（自転車のベルの音）
ん…
や やめだ　とにかく…
-（六花）続けて
-（勇太）えっ？
勇太
あ… うん
闇の炎に抱かれし者よ
ダークフレイムマスターと
恋人の契約を
結べ
-（勇太）あ…！
-（六花）はい
ハァ～
こういうのって普通
胸に来るんじゃないか？
-（勇太）恥ずかしいのか？
-（六花）うん
じゃあ 手は？
小指なら…
じゃあ 小指
（六花）うん…
-（勇太）ただいま～
-（樟葉(くずは)）お兄ちゃん 遅かったね～
（勇太）ごめん 樟葉
（十花(とおか)）原告は被告への
愛情はありますか？
-（夢葉(ゆめは)）いいえ
-（勇太）ん？
一刻も早く 被告と
別れたい気持ちでいっぱいです
（勇太）何 やってんですか？
（十花）話がある
あ？
また味が落ちたな
やる
（勇太）家じゃ
ダメだったんですか？
（十花）六花に聞かれるわけには
いかない
イタリアの本店からだ
修業に来ないかと誘われた
断る理由はない
本当に すごい人だったんですね
疑ってたのか？
ああ いや…
ふんっ まあいい
でも よかったじゃないですか
きっと六花も… あ
分かるな
あいつ１人であそこに
住まわせるわけにはいかない
だから 私の代わりに
ママが一緒に住むことになった
-（母親）はい あ～ん
-（赤ちゃん）あ～ん
六花のお母さんが…
-（十花）どう思う？
-（勇太）どうって
-（十花）うまくいくと思うか？
-（勇太）ん…
六花は お母さんのことが
嫌いなわけではないんですよね
だったら…
-（十花）ママは…
-（勇太）ん？
ママは 何度も
六花と話そうとしていた
六花にだけパパのことを
教えなかったことを
謝りもした
でも…
ど どうしたんですか
十花さん？
-（十花）頼む 何とかしてくれ
-（勇太）えっ？
（十花）お前が言えば
きっと聞く
まともになれって
お前が言えば
六花は十分まともです
（六花）ハァ～
あいつにとって あの眼帯は
身を守る鎧(よろい)なんじゃないかと
思うんです
きっと六花は
分かってるんです 全部
ハッ ハッ ハッ ハッ
ハァ～！
でも どうしようもない
モヤモヤがあって
だから ああしてるんです
あの姿をすることで
あいつは守ってる
（十花）何を？
分からないですよ
でもたぶん なかったことに
なるのが嫌なんです
十花さんや お母さんの
言うことを聞いて
飲み込んでしまったら
全部 終わってしまう
それが嫌なんです
（十花）終わって何が悪い？
境界線も 邪王真眼も
ないんだぞ
パパは いくら捜そうが会えない
（勇太）それは…
あいつの言うことを肯定して
何が解決する？
あいつが求めているものは
永久に手に入らないんだぞ？
（勇太）だけど…
それを肯定するのは
無責任だ
（屋台の生徒）さあ いらっしゃい
プニュプニュ焼きそば
ムネムネ焼きそば いかがですか？
（勇太）ハッ ハッ
（チア部員Ａ）はい！
チーズポテト１つお買い上げ
ありがとうございま～す！
（チア部員Ａ･Ｂ）わ～っ
（くみん）大人気だねえ～
（丹生谷）くっ！
あいつら ああ見えて
中は女子同士の
ドロドロの人間関係なのよ
だから
やる気なくしたのよね
ああ それで外はカリカリ
中はドロッとの
チーズポテトみたいな…
何 うまいこと言ってんのよ！
それより
小鳥遊さんと富樫くんは？
着替えてくるって
早くしてよ～　見てなさい
パフォーマンスでお客さん
全部かっさらってやるんだから
-（佐藤(さとう)）あ モリサマーじゃ～ん
-（丹生谷）はっ！
モリサマ言うな…！
佐藤！　それに鈴木(すずき)
（佐藤）お～す　中学ぶり
-（丹生谷）ぐ…
-（鈴木）年はいくつになったの？
-（鈴木）716歳？
-（丹生谷）はうっ！
-（佐藤）まだトカゲ捕まえてる？
-（丹生谷）ううっ！
何よ！　佐藤だって
唇 紫にして病弱ぶってたでしょ
な…！
え～ 佐藤 そんなことしてたんだ
（佐藤）うっ
（丹生谷）鈴木も“妖精
発見した～”とか言ってたわよね
あ あれは…！
妖精って
（一色）何が跳ね返ってくるか
分からないから危険だよなあ
中二病のえぐり合い
-（凸守）昨日の…
-（一色）ん？
（凸守）昨日の決着は
まだついてないデスよ
今日は さらに
ハンマーの威力を
４倍に上げてきたデス
（金属音）
（凸守）わっ！
ぬ～… 重いデス
（一色）お前
ホントにアホだなあ
（十花）あいつの言うことを
肯定して 何が解決する？
それを肯定するのは…
無責任だ
（戸が開く音）
（勇太）ん？
おお！
勇太 カッコいい～
目を輝かせるな
（六花）技
“闇の炎に抱かれて消えろ”
勇太 やってみせて
嫌です
このあと すぐやるのに？
まあ そうなんだけど…
闇の炎に抱かれて消えろ
まったく威力がない
こんなのに威力も何もあるか
ダメ
足を開いて膝を落として
コートの端を
バッとはためかせる
はいはい…
（コートがはためく音）
（勇太）闇の炎に抱かれて消えろ！
（シャッター音）
（勇太）撮るな！
次は一緒に
（勇太）ん？　ん…
（シャッター音）
おお～
そろそろ
ミッションが開始される
それぞれ持ち場に
ああ あんまり
気乗りはしないけどな
-（勇太）六花
-（六花）ん？　何？
何でもない
ん？
-（六花）小指
-（勇太）えっ？
ハッ ハハ ハハハ…
-（六花の母）あの
-（勇太）はい？
（六花の母）小鳥遊六花という子は
おりますでしょうか？
あっ
（勇太）この人…
今は ちょっと別のところに…
（六花の母）そうですか
では これを
あの…
大丈夫です
このまま帰りますから
あの子 やっぱり まだ
私に会いたくないでしょうから
無責任なのかな　やっぱり…
（足音）
（六花）勇太
そんなとこで
何 ボーッとしてんのよ
そろそろ始めようよ
（丹生谷）今ちょうど
お客さん たくさん来てるんだから
-（勇太）六花
-（六花）あ…？
眼帯 取れ
は…
（炎の音）
（司会）さあ 毎年恒例の
一発芸大会 開始だ
飛び入り大歓迎ですよ～
（歓声）
（司会）では 早速
いってみましょう
１番の方どうぞ
（原田(はらだ)）１番 ２年３組 原田慎也(しんや)
モノマネしま～す　教頭先生
終わったのか？
パフォーマンス
うん
私とあの中坊で何とかしたわ
本気で叩いてくるのよ あいつ
悪かったな
（丹生谷）あ…
フフッ 意外だったな～
あんなこと言うなんて
お弁当がさ…
（丹生谷）ん？
（勇太）まだ ほんのり温かくて
本当に ずしっと重くて
なんか… 詰まってるんだよ
いっぱい
愛情が？
（司会）では続いて
２番の方どうぞ！
（勇太）現実が
（一色）２番 １年４組 一色 誠(まこと)
叫びます！
（歓声）
五月七日(つゆり)くみん先パ～イ！
付き合ってくださ～い!!
（歓声）
（くみん）ごめんなさい…
（一色）ノ～！
で？　小鳥遊さんは？
（司会）はい
残念でしたね～
ま 女は
星の数ほどいるさ
（勇太）捜してくる
（一色）ノ～！
（司会）あ～
聞こえてませんね
-（丹生谷）富樫くん
-（勇太）ん？
一色 誠さんでした
これでよかったんだと思うよ
（一色）ノ～！
（司会）では次は
飛び入りの方です
３番の方どうぞ
（勇太）ありがとう ん？
（六花）１年４組
小鳥遊六花
歌います
あ…
（六花の歌声：
♪「見上げてごらん夜の星を」）
（勇太）何 やってんだ あいつ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
-（十花）パパが…
-（勇太）あ？
パパが好きだった歌だ
（六花の歌声）
♪～
～♪
（勇太）六花…
（司会）はい １年４組
小鳥遊六花さんでした～
どうも ありがとうございました
この歌には 思い出とか
何かあるんですか？
あ…
（勇太･十花）あ…！